Celem zajęć jest zapoznanie studentów z klasycznymi koncepcjami zastosowania
sieci neuronowych w problematyce sztucznej inteligencji oraz uczeniu
maszynowym. W czasie zajęć omówione zostaną przykłady zastosowań
praktycznych ze wskazaniem zalet i ograniczeń.
1. Wprowadzenie do sieci neuronowych
2. Perceptron i perceptron wielowarstwowy (ang. Multilayer Perceptron),
3. Uczenie sieci neuronowej, ewaluacja modelu: postać funkcji kosztu dla
problemów regresji i klasyfikacji,,
4. Implementacja sieci neuronowej w pythonie
5. Inicjalizacja parametrów sieci neuronowej i Batch Normalization,
6. Optymalizacja: (SGD, Momentum, RMSProp, Adam), Regularyzacja: (L1 i L2,
Dropout)
7. Konwolucyjne sieci neuronowe
8. Rekurencyjne sieci neuronowe
9. Modelel generatywne
