Treści modułu kształcenia (z podziałem na formy realizacji zajęć) Pierwsza część
wykładu obejmować będzie zapoznanie z językiem według następującego planu:
1. Podstawy języka, Pakiety, moduły i biblioteka standardowa
2. Model obiektowy i wyjątki
3. Kolekcje, listy/słowniki/zbiory składane, iteratory i generatory
4. Pliki i strumienie
5. Testowanie i analiza kodu, dekoratory, adnotacje
6. Wątki i procesy
W dalszej części zostaną omówione następujące biblioteki:
1. Pillow, scikit-image – manipulacja obrazami
2. Numpy, Scipy – obliczenia numeryczne
3. Matplotlib, PyGoogleChart – tworzenie wykresów
4. Scikit-learn – metody uczenia maszynowego
5. Pandas, h5py – obsługa dużych plików
Przedmiot będzie zrealizowany głównie pod kątem wykorzystania najnowszego
standardu języka Python 3.6.
Wykłady będą poświęcone omówieniu teorii wymienionych wyżej tematów. W
ramach laboratoriów studenci wykorzystają tą wiedzę do rozwiązania wybranych
problemów praktycznych oraz implementacji w efektywny sposób poznanych
algorytmów.
